Repository: nsz32/docklike-plugin
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Contributors:
ja: 貢献者:

source: A modern, minimalist taskbar for XFCE.
ja: XFCE用のモダンで小さなタスクバー

source: Launch another
ja: 新しいウィンドウで起動

source: Launch
ja: アプリケーションを起動する

source: Unpin
ja: ピン留めを解除

source: Pin
ja: タスクバーにピン留め

source: Close All
ja: 全てのウィンドウを閉じる

source: <b>Only the first %u hotkeys(s) are enabled.</b>
ja: <b>最初の %u ホットキーのみが有効です。</b>

source: The &lt;SUPER&gt;+%u combination seems already in use by another process. Check your Xfce settings.
ja: &lt;SUPER&gt;+%u の組み合わせは既に別のプロセス使用されているようです。 Xfceの設定を確認して下さい。

source: A modern, minimalist taskbar for XFCE
ja: XFCE用のモダンで小さなタスクバー

source: _Close
ja: 閉じる

source: Behavior
ja: 動作

source: Don't show list for a single window
ja: 1つのウィンドウのリストを表示しない

source: Show only applications from the current workspace
ja: 現在のワークスペースのアプリケーションのみ表示する

source: Show only applications from the current display
ja: 現在のディスプレイのアプリケーションのみ表示する

source: Indicator style :
ja: インジケーターのスタイル :

source: Bars
ja: バー

source: Dots
ja: ドット

source: Rectangles
ja: 長方形

source: Indicator orientation :
ja: インジケータの向き :

source: Bottom
ja: 下

source: Right
ja: 右

source: Top
ja: 上

source: Left
ja: 左

source: Indicator color :
ja: インジケーターの色 :

source: Force icons size :
ja: アイコンサイズを強制的に変更する :

source: Keyboard hotkeys
ja: キーボードショートカット

source: Switch between applications with <SUPER>+[1, 2, ...]
ja: アプリケーションを <SUPER>+[1, 2, ...] で切り替える

source: Switch to the last window with <SUPER>
ja: <SUPER> で最後のウィンドウに切り替える

source: <b>This feature is disabled.</b> It requires X11 XInput2.0 extension which is is not provided by your system.
ja: <b>この機能は無効化されています。</b> この機能はシステムから提供されていない X11 XInput2.0 extension が必要です。
